Tanımadığınız kişileri sizinle birlikte selfie çekmeye davet edin ve ardından bunu anlık programa yükleyin
Kişilerinizden rastgele numaralar alın ve onlara "Hamileyim" mesajı gönderin.
Yakınınızdaki içeceği alın, ardından biberlerle karıştırın ve için!
Kontağınızdan rastgele bir numara alın, onu arayın ve "Seni seviyorum" deyin
En ucuz yemeği kantinden satın alın (veya bir şişe su satın alın) ve sınıf arkadaşınıza "Bu şimdiye kadar aldığım en pahalı yiyecek" diye hıçkırarak söyleyin.
Bir şişe coca cola alın ve çiçekleri kalabalığın önüne coca cola serpin.
Buzdolabının yanında durun, gözlerinizi kapatın, içlerinden rastgele yiyecekler seçin, yemek yerken bile gözleriniz kapalı olmalıdır.
Basketbol sahasının ortasında durup "SENİ SEVİYORUM PRENSİM / Kızım" diye bağırıyor
Sınıftaki birine selam verin, sonra "Hizmetinizdeki Hizmetkar Majesteleri" deyin.
Sınıftan koridora "Mutlu Yıllar" şarkısını alkışlar ve söyler.
Diz çöküp "Benimle evlenir misin?" odaya ilk giren kişiyle.
Dokudan saçma başlıklar yapın, ne olursa olsun, kamera önünde pozlar sormaya devam edin, yüklemeye devam edin
Bu sınıftaki en güzel olduğunu düşündüğünüz kıza "GÜZELSİNİZ / GANTENG OLARAK DOSTU DEĞİLSİNİZ" deyin.
Sınıftaki birine söyle, "Bana önce ikizin olduğum söylendi, ayrıldık, sonra estetik ameliyat oldum. Ve bu şimdiye kadar söylediğim en ciddi şey."
"Bu kitap kimsenin anlayamayacağı bir kitap içermiyor" diyerek gözlerinin önünde birisinin not defterini çöpe atın.
Kendi bacak kıllarınızı 3 kez çekin!
Ebeveynleriniz arasında sohbet edin, onları üzgün ifadelerle özlediğinizi söyleyin.
Google'da tripofobi gibi korkunç veya saçma şeyler aramayı deneyin.
Basketbol sahasının ortasında rahat bir şekilde oturup güneşlenen bir plajmış gibi davranmak.
Ağzı suyla doldurun ve en fazla iki tur tutmalıdır.Gülüyor ve dökülüyor veya içiyorsanız, tekrar doldurup bir döngü daha eklemelisiniz.
Bu odaya giren ve "Kim Milyoner Olmak İstiyor'a Hoş Geldiniz!" Diyen ilk kişiyle el sıkışın!
Ailene bir mesaj gönder "Merhaba kardeşim! Playboy dergisinin son sayısını yeni satın aldım!"
Ailene mesaj at, "Anne, baba, yetimhanenin evlatlık çocuğu olduğumu zaten biliyorum. Bunu bir daha saklamayın."
Kişilerinize rastgele üç numara yazıp "Playboy dergisi için model oldum" yazın.
Bir çorba kaşığı tatlı soya sosu ve soya sosu ye!
Bir şeyler ye ama ellerini kullanma.
Birlikte "doğruluk mu cesaret mi" oynayacaklarına söz vermelerine rağmen gelmeyen arkadaşlarınıza kızın
Kafanı kullanarak yumurtaları çatlat!
Karışık ve tadı tuhaf olması gereken yiyecekleri yiyin, ancak yiyeceklerin uzun vadeli veya kısa vadeli sağlığa zararlı olmadığından emin olun.
Dancing Girls Generation tarzı erkekler için sınıfın önünde ya da kızlar için Super Junior stili dans ediyor.
Bayraksız bayrak direği kaldırılıyor.
Aşkını, en yakın arkadaşlarını, hiç tanımadığın karşı cinsi ve benzerlerini ortaya çıkarmak.
Tüm arkadaşlarınızın saç stillerini taklit ediyor.
HAI TAYO şarkısını dans ederken birçok insanın önünde söylemek
Baby Shark şarkısını sınıfta yüksek sesle söylemek.
Komşulara bir şey aktarın
En ateşli öğretmenden bir imza alın ve "Sen gerçekten dünyada en çok hayran olduğum kişisin" deyin.
Sokaktaki birine (rastgele / rastgele) "Angkot alacak param yok" diye sormak.
Yapılan / üzerinde anlaşılan ama tehlikeli olmadığından emin olan bir şeyi içmek tuzlu şurup içmek ve soya sosu eklemek gibi olabilir.
Aşk, ifade-Korku ile konuşmak, sohbet etmek, arkadaşlarınızla sohbet etmek, mümkün olan her yerde tamamdır.
Disney filmlerinde favori şarkıları evin dışında çığlık atarak söylemek.
1 maviden 20 maviye hızlıca bahsedin ve hata yapmayın. Yanlışsa, baştan tekrarlanmalıdır.
Sahte bir kitap kâğıdı tacı takın ve odadaki herkese "ÖZEL KRAL'A SAYGI" deyin ve bir cetvelle herkese işaret edin.
Ertesi sabaha kadar pantolonu geriye doğru giymek.
Sınıfta sevmediğin kişiye sarıl ve "Benim için en iyi kişi olmaya istekli olduğun için çok teşekkür ederim." Deyin.
Geniş bir alana gidin, sonra olabildiğince hızlı koşun, "Ben deliyim, deliyim" diyerek
Çiçekleri toplayın, sonra çiçekleri tanımadığınız insanlara bağlayın (karşı cinsten olmalısınız)
Sokaktan rastgele bir kişi seçin, sonra "Güzel olduğunu bilmiyorsun" deyin (ala One Direction)
Eski olarak ele geçirilmiş gibi davranın: bir kaplan tarafından ele geçirilmiş vs.
Ağzı yiyecekle dolduğunda ıslık çalmasını söyle.
Size ve arkadaşlarınıza öğle yemeğinde hizmet edecek bir garson olmanızı söyleyin.
Eldiven yapmak için çorap giymelerini söyle.
Bir sonraki turda en tuhaf şapkayı / en saçma kaskı takmak zorundasın.
Anneni ara ve "anne, bir an önce evlenmek istiyorum" de.
Telefon