En çok hangi diziden nefret ediyorsun? Sebebi söyle!
Şimdiye kadar giydiğin en çirkin (sana göre) elbise hangisi ve ne zaman giydin?
Arkadaşınız hakkında şimdiye kadar söylediğin en kötü şey (dedikodu) nedir?
Seninle ilgili en utanç verici şey nedir?
Arkadaşınızla ilgili en utanç verici şey nedir?
Diğer insanlara (karşı cinsten) baktığınızda ilk gördüğünüz şey nedir?
Aynaya baktığınızda aklınıza gelen ilk şey nedir?
Şimdiye kadar yaptığın en aptalca şey neydi?
Şimdiye kadar yaptığın en aptalca şey neydi?
En büyük korkun ne?
Eğer şimdiye kadar yaşadığınız en kötü kabus nedir?
Şimdiye kadar hatırladığın en aptalca rüya nedir?
Olacağını hayal ettiğin en saçma iş neydi?
Size göre en kötü özelliğiniz nedir?
Kendinizden hangi özellikleri değiştirmek istiyorsunuz?
Arkadaşınızdan hangi özellikleri değiştirmek istersiniz?
Erkek arkadaşın burnunun veya parmaklarının kötü olduğunu söylese ne yapardın?
Uyumadan önce ne düşünüyorsun? ör: flört etme fantezileri vb.
Kendinizle ilgili en çok neyin öne çıktığını düşünüyorsunuz?
Arkadaşınızın vücudunun hangi kısmından hoşlanıyorsunuz ve en çok sahip olmanızı istiyorsunuz?
Vücudunuzun en çok hangi bölgesinden nefret ediyorsunuz?
Okuldaki tüm dersler arasında en çok hangi sınıfa katılmak istiyorsunuz ve en çok hangi sınıfa katılmak istiyorsunuz?
En yakın arkadaşlarınızı anlatın!
Kendini tek bir kelimeyle tarif et!
Hangi filmler ve şarkılar seni ağlattı?
Şimdiye kadar kimsenin bilmediği neyi gizli tutuyorsunuz?
Karşı cinsten birinin size yaptığı veya sevdiği en romantik şey nedir?
Ne tür iğrenç şeyler yaşadın?
Yeniden doğmuş olsaydın ve arkadaşlarından biri olmak zorunda olsaydın, kimi o olmayı seçerdin?
Süper gücün varsa ne yapmak istersin?
Dünyanın sonu yakınsa ne yapıyorsun?
Sınıf arkadaşlarınızdan yüz örnekleriyle estetik ameliyat yapmanız istense kimin yüzünü taklit ederdiniz?
Hiç bir şey çaldın mı?
Ölmekten korkuyor musun? Neden?
En son ne zaman ağladın ve neden?
Özel yeteneğin nedir?
Hoşlandığın birinden nasıl hoşlanırsın?
Sizce en yakın arkadaşınızın farkında olmadığı iyi nitelikleri nelerdir?
Bir gün nasıl biriyle evlenmek istersin?
Size göre yanınızda oturan arkadaş için en sıcak iş nedir? Ve neden?
Bir günlüğüne kimi değiştirmek istiyorsunuz? (ikinizin de en yakın bildiği) ve neden
Hiç gizlice birinin kız arkadaşıyla ilişkisinin sona ermesini umdunuz mu? DSÖ?
Erkek arkadaş mı yoksa ARKADAŞ mı? neden?
En çok hangi alıntıyı hatırlıyorsunuz ve seviyorsunuz?
Şimdiye kadar arkadaşlarınıza hangi sırları söylemediniz?
Gerçekten rol modelleriniz olan rol modelleriniz kimlerdir?
Arkadaşlarınızdan hangisinin önemli olduğunu düşünüyorsunuz?
Sence en az saç kesimi arkadaşlarından hangisi?
Arkadaşlarınızdan hangisi en fotojenik DEĞİLDİR ve bir fotoğraf çekerseniz gerçekten çirkin güler?
En güzel eski sevgilin kim? ve neden ayrıldınız?
Gizlice bahsettiğiniz sanatçının adı nedir?
Geçmişte sevdiğiniz erkek öğretmenin adı neydi?
Bir zamanlar gizlice sevdiğin arkadaşının eski kız arkadaşının adı neydi?
Erkek arkadaşın olmanın eğlenceli olacağını düşündüğün (karşı cinsten) insanların isimleri nelerdir?
Nefret ettiğin kişinin adı nedir, peki o kişinin senden hoşlandığını mı düşünüyorsun (karşı cins olmak zorunda değil)?
Örtülü olarak yakaladığınız kişinin adı nedir?
Aklınıza en çok gelen (karşı cinsten) kişi kim?
Arkadaşlarınız arasında en sinir bozucu kişi kim? sebep!
Aslında arkadaşlarınız arasında kimleri yenmeniz gerektiğini düşünüyorsunuz?
Burada ideal partner türünüze en yakın kim
Baba ya da anne
Vücudunun sevmediğin kısmı
İlfil hakkında ne seversin
Hiç ilişki yaşadın mı?
Hiç öpüştün mü?
En az kaç gün / ay / yıl?
Karşı cins olarak uyanırsan ilk yapacağın şey nedir?
Yaptığınız bir şey için başka birinin başının belaya girmesine hiç izin verdiniz mi?
Şimdiye kadar yaptığınız en utanç verici şey nedir?
Birinden ayrılmanızın en saçma nedeni nedir?
Sahip olduğun en kötü alışkanlık nedir?
En iyi özelliğinizin ne olduğunu düşünüyorsunuz? Ve en kötüsü nedir?
Şimdiye kadar yaptığınız en cüretkar şey nedir?
Turda kimleri domuz etini büyülemek istersiniz?
Yatağı en son ne zaman ıslattın?
Uyumakla ilgili en çok neyi hayal ediyorsunuz?
Yasadışı bir şekilde para kazanacaksanız, nasıl kazanacaksınız?
Hala ne çocukça yapıyorsun?
Körsen, rehber köpeğin kim olacak?
Seni en çok ne etkiliyor?
Şu andan itibaren akşamın geri kalanında sadece 3 kelime kullanmana izin verseydin - hangisi olurdu?
Diktatör olsaydın, önce hangi yasayı davet ederdin?
Nazi döneminde yaşasaydın kim olurdun?
Okul / çalışma zamanı / eğitim / geçen yıl boyunca en utanç verici deneyim neydi?
Ne kızdı